luna,
¿estás bien?
Estoy bien.
luna,
¿Es este tu marido?
quien es estable, maduro
y nunca llega a la barra?
Callarse la boca.
Oh no,
está a punto de ser revelado.
pensé que eras
tomando té con tus amigos?
Ah, yo...
¿Por qué estoy...?
luna,
Todo fue gracias al director ejecutivo de Craft
Corp.
el es realmente inhumano
incluso haciendo a Chris,
entregar documentos
después del trabajo.
Sí...
Fue él.
¡Eso es demasiado! ¿Dónde está?
Él ya se fue.
luna,
él acaba de salir
Justo cuando entraste.
cris,
¿no es así?
Sí, acaba de irse.
(¿Se fue?)
(Genial, otro viaje desperdiciado).
¿No eras tú?
en la biblioteca?
Oh si,
¿No estaba en la biblioteca?
¿Por qué estoy...?
Mi...
Mi cabeza da vueltas.
Bebí demasiado.
Sí,
vinimos a recogerla.
Está borracha.